Jeux de morpion pour jouer à deux ou contre l'IA
En lançant le programme, entrer dans la console:"Jouer à deux" ou "Jouer contre ordi"

Si vous jouer à deux, vous devez entrer vos pseudos et un tirage au sort est effectué par l'ordi

Si vous jouer contre Fabrice l'IA, vous devez entrer votre pseudo et la partie peut commencer

Bug possible d'affichage:
- La touche entrer ne fonctionne pas dans la console après avoir tapé du texte. Essayer de bien écrire à coté des deux point":" en cliquant avec votre cuseur à coté.

Fonctionnalités:
-Tirage au sort pour jouer contre autre joueur
-Prise en main simple et rapide
-2 modes de jeux
- un fichier .bat est dispo, reste plus qu' à créer l'IHM à suivre ....